
 PROGETTO N.2: ANALIZZATORE DI DHCP



il file main.c conterra` un ciclo che fa partire la cattura da file o da interfaccia di rete. il filtro trattiene i pacchetti DHCP ed
analizza i primi bytes per determinare il tipo di pacchetto (Discovery: Enrico; Offer: Giulio; Request: Max; Acknowledge: Marco)
il main eseguira` la funzione discovery(*char packet) in cui passera` un puntatore ad array di char partendo dal contenuto del pacchetto udp.
struttura file:

main.c
discovery.c
offer.c
request.c
acknowledge.c

il file catturatest.cap servira` ad eseguire le prove di corretta decodifica dei pacchetti.

