
ciascuno ha una chiave che non comunica al corrispondente (chiave A e B potrebbero essere stringhe casuali)

A invia un messaggio a B,
B cifra di nuovo il messaggio e lo rimanda a A
A decifra il messaggio e lo manda a B
B inverte due volte la cifratura sul messaggio ricevuto (cifrato due volte), se tutto va bene ottiene il messaggio m

difficolta`: trovare una funzione invertibile (es. modulo)

da fare con un'immagine. facciamo vedere che e` incomprensibile in tutti gli step tranne nel primo e l'ultimo.
