
ciascuno ha una chiave che non comunica al corrispondente (chiave A e B potrebbero essere stringhe casuali)

A invia un messaggio a B,
B cifra di nuovo il messaggio e lo rimanda a A
A decifra il messaggio e lo manda a B
B inverte due volte la cifratura sul messaggio ricevuto (cifrato due volte), se tutto va bene ottiene il messaggio m

difficolta`: trovare una funzione invertibile (es. modulo)

da fare con un'immagine. facciamo vedere che e` incomprensibile in tutti gli step tranne nel primo e l'ultimo.



MAX:
	dato in ingresso il messaggio e la chiave, codifica e fornisce il messaggio crittografato
	
MARCO: 
	calcolo di minimo comune multiplo

GIULIO:
	potenze modulari (algoritmo euclideo)

ENRICO: 
	pagine web di cio` che trasmettono e ricevono A e B

DESCRIZIONE ALGORITMO:
    Scelta di un numero primo p grande che può essere reso pubblico
    segliere due chiavi di cifratura ea e eb (encryption key di A e B) tc GCD(ea,p-1) = 1 e GCD(eb,p-1) = 1
    scegliere due chiavi di decifratura da e db (decryption key di A e B) tc ea*da = 1 (mod p-1) e eb*db = 1 (mod p-1)
    le chiavi ea, eb, da, db devono rimanere private
    
    Protocollo:
    B vuole mandare ad A un messaggio M
    B invia M1 [con M1 = M^(eb) (mod p)] ad A
    A invia M2 [con M2 = M1^(ea) (mod p)] a B
    B invia M3 [con M3 = M2^(db) (mod p)] ad A
    A calcola M4 [con M4 = M3^(da) = M (mod p)] ricavando così M

    per il GCD https://it.wikipedia.org/wiki/Algoritmo_di_Euclide
    Per trovare le decryption key vedere dispense di Matematica Discreta sulle congruenze lineari
    Per il calcolo delle potenze modulari vedere https://it.wikipedia.org/wiki/Teorema_di_Eulero_%28aritmetica_modulare%29
    
    
