
da fare:

-qualcuno codifica
-qualcuno decodifica
-qualcuno attacca?

-codifica immagine
-la prendiamo in formato RAW cosi` ci accorgiamo di errori. estensione: TGA
immagine: LENA

-immagine divisa in tanti blocchetti. funzione piu` semplice: somma
-accorgimento: in fondo potremmo finire il blocco troppo presto. aggiungiamo degli zeri
-chiave minore o uguale di 10 bit: quindi di 10 bit.

l'attacco a forza bruta verifichera` che l'immagine decodificata coincide con l'immagine originale

esempio di funzione: basata su xor

MAX:
	dato in ingresso una chiave (10 bit) ed un blocco da 32 bit (espresso come 4 char),
 	fa la procedura di codifica e decodifica restituendo rispettivamente 32 bit codificati
	e 32 bit decodificati.

MARCO:
	in caso di padding verra` creato su disco un nuovo file chiamato file-padded.tga da usare
	come sorgente per i successivi passaggi
        dato il file dell'immagine, la divide in blocchi da 32 bit (quindi con eventuale padding).
	la passa alla funzione di max; poi dati i singoli blocchi scrive un file immagine.

ENRICO:
	codice di rete per invio, ricezione e intercettazione del file.
	presentare in pagina web i vari passaggi

GIULIO:
	funzione di bruteforce: dato in ingresso il file originale e il file crittografato ci
	restituisce la chiave.

