
da fare:

-qualcuno codifica
-qualcuno decodifica
-qualcuno attacca?

-codifica immagine
-la prendiamo in formato RAW cosi` ci accorgiamo di errori. estensione: TGA
immagine: LENA

-immagine divisa in tanti blocchetti. funzione piu` semplice: somma
-accorgimento: in fondo potremmo finire il blocco troppo presto. aggiungiamo degli zeri
-chiave minore o uguale di 10 bit: quindi di 10 bit.

l'attacco a forza bruta verifichera` che l'immagine decodificata coincide con l'immagine originale

esempio di funzione: basata su xor

